# Taller 1 - POO

1. Definir la clase ```Motor```: Todo motor debe tener atributos como ```Cilindrada``` (de tipo entero), ```VelocidadMax``` (de tipo double), ```CaballosFuerza``` (de tipo entero) y ```TipoCombustible``` (de tipo string). Estos atributos deben ser privados. El constructor debe recibir los parámetros cuando se instancie un objeto. La clase debe tener un método público, llamado ```imprimir()``` que permita conocer las características del motor. Ejemplo de datos de un motor: ```(Cilindrada: 1400, VelocidadMax: 240, CaballosFuerza: 4, TipoCombustible: Diesel)```
2. Definir la clase ```Vehículo```: Todo vehículo debe tener atributos como ```Placa``` (de tipo string), ```Marca``` (de tipo string) y ```Motor``` (de tipo Motor). Debe tener dos (2) constructores sobrecargados. El primer constructor recibe placa y marca, el motor debe instanciarse con datos por defecto. El otro constructor recibe placa, marca, cilindrada, velocidadmax, caballosfuerza y tipocombustible. La clase debe tener un método público, llamado ```imprimir()``` que permita conocer las características del vehículo y su motor.
3. Métodos ```GET``` y ```SET```: La clase Vehículo debe tener métodos ```Get``` y ```Set``` para sus atributos (placa, marca, cilindrada, velocidadmax, caballosfuerza, tipocombustible), de manera que puedan ser modificados y leídos de forma individual. Estos métodos se deben crear para la clase ```Motor``` para que también permita modificar sus atributos (cilindrada, velocidadmax, caballosfuerza y combustible).
4. En la clase Vehiculo se debe contar con un metodo estatico para comparar los motores de 2 objetos de tipo vehiculo. La comparacion debe permitir comparar la cilindrada de los motores, de manera que indique, cual es el mejor vehiculo y en caso de que sean iguales, mostrar el mensaje respectivo. Este metodo estatico recibe como parametros 2 objetos de tipo vehiculo para poder compararlo.
5. Elabore un programa en Java, que permita instanciar por lo menos 2 objetos de tipo vehiculo, para utilizar los dos metodos constructores, use los metodos get y set de los objetos y que compare entre los dos vehiculos para saber cual es el mejor.